Zangetsu!
Sen Zangetsu musun?!
Hayır, ben...
Bu da ne böyle?!
Bekle! Ichigo!
Ne?! Acelemiz yok muydu?!
Bir tuhaflık var.
Temizleyici'ye dair bir iz yok.
Temizleyici mi?
O Ruhsal Basınçlı tren gibi şeyden mi bahsediyorsun?
Evet...
Normalde, bir Shinigami Temizleyici'ye karşı hiçbir şey yapamaz.
Ruhsal Basınç izlerine bakılırsa, Aizen bir şeyler yapmış.
Neyden korkuyorsun, Gin?
Sebep, ona bel bağlamak zorunda olanlar içindir.
Peki, artık gidelim mi?
Tüm sebeplerin sonuna doğru.
O şeyin yok olması kötü mü?
Böyle bırakırsak, iyi olmaz.
Ama...
Şu an için bu bizim lehimize.
Ne?
Bu Uçurum Dünyası, adından da anlaşılacağı gibi,
hem Dünyalar hem de Ruh Topluluğu'ndan
zamansal ve mekansal olarak izole bir yerdir.
Temizleyici, buraya girenlerin uzun süre
kalmasını engellemek için vardı.
Ama şu an ortada yok.
Sana burada bir şey öğretebileceğim.
Öğretecek misin? Ne?
Son Getsugatensho'yu!
Son...
Getsugatensho mu?
Neden burada uyuyordum?
Son... Getsugatensho?
Doğru.
Ve burası bana öğretebileceğin yer mi? Neden?
Uçurum Dünyası,
uzayda bir yarık ve çevresi
zaman girdaplarıyla çevrilidir.
Anlıyorum...
Bunun ne anlama geldiğini bilmek zorunda değilsin.
Basitçe söylemek gerekirse,
zaman burada dış dünyaya göre çok daha hızlı akıyor.
Sayılarla ifade edersek, 2000 kat daha hızlı.
Dışarıda bir yıl geçtiğinde,
Uçurum Dünyası'nda 2000 yıl geçmiş olacak.
Ne?!
Eskiden, bu Uçurum Dünyası,
yaşayanların dünyasına giden yol olmanın yanı suçluların sürgün yeri olarak da kullanılırdı.
Bu yüzden Kısıtlayıcı Akım ve Temizleyici var.
Eğer Kısıtlayıcı Akım seni yakalarsa,
Uçurum Dünyası'ndan kaçamaz ve ölürsün.
Eğer Temizleyici peşine düşerse,
Uçurum Dünyası'na girdiğin zamansal koordinatlardan
çok farklı bir zamana fırlatılırsın.
Bu yüzden, Temizleyici tarafından kovalandıktan sonra
Ruh Topluluğu'na ilk girdiğinde birkaç günlük bir sapma oldu.
Neyse, Temizleyici'nin peşine düşmesinden sonra
sadece birkaç günlük sapmayla kurtulduysan,
bunu Urahara'nın teknik becerilerine borçlusun.
Normalde, yaklaşık bir yüzyıl kadar fırlatılırdın
ve zamanın ani geçişine bedenin ayak uyduramayarak
ölürdün.
Ama şu an, o Temizleyici burada değil.
Biraz zaman kazanmak için iyi bir fırsat.
Uçurum Dünyası'ndaki zaman akışı,
dış dünyanın 2000 katıdır.
Yani, burada 2000 saat eğitim yapsan bile,
dışarıda sadece bir saat geçmiş olacak.
Ruh Topluluğu'nda Temizleyici'yi mühürlemenin bir yolu yok,
ama Kısıtlayıcı Akım'ı durdurmanın bir yolu var.
Biz buna "Alem Sabitleme" diyoruz.
Normalde,
bir grup düşük rütbeli Ruh Avcısı,
Ruh Basınçlarını birleştirerek Kısıtlayıcı Akım'ı sabitler.
Ama ben bunu tek başıma yapabilirim.
Ruh Basıncım tükenene kadar
Kısıtlayıcı Akım'ı bastıracağım.
Kabaca hesaplarsam, bu 2000 saat sürecek.
Yaklaşık 3 ay kadar.
O sürede bir cevap bulmalısın.
Cevap mı?
Aynen öyle.
Bunu öğrenmen gerekiyor.
Kılıcını al, Zangetsu,
sana Son Getsugatensho'yu anlatsın!
Ne... Ne oldu?
Neler oluyor?
Sokaklarda herkes uyuyor.
Bütün arabalar ve trafik ışıkları durmuş.
Hiç iyi değil bu!
Dünyanın sonu gelmiş gibi görünüyor!
Bu bir rüya değil.
Bir film de değil.
Hadi ama!
Uyanık olan kimse yok mu?!
Hey! Herkes!
Mizuiro!
Ichigo!
Abla!
Beni burada yalnız bırakma!
Canımı yaktın!
Ne yapıyorsun...
Ha?
Arisawa!
Oh, şükürler olsun!
Senin gibi biri bile olsa birini görmek çok iyi geldi!
Yani... Etrafa baktın mı?
Herkes derin uykuda!
Yalnız kalmaya başlıyordum,
dünyada uyanık tek kişi ben miyim diye düşünüyordum!
Yani, kimse uyanmıyor.
Çok gerçek ve ürkütücü hissettiriyor, anlıyor musun?
Eğer sadece ben olsaydım belki baş edebilirdim,
ama bu fazla korkunç.
Ama yaşıyor olmana sevindim!
Tabii senin için endişelendiğimden değil!
Hatta, benim için endişelenmeni tercih ederim!
Bu arada, Mizuiro'yu gördün mü?
Henüz yapmadım!
Hey, şimdi düşünüyorum da...
Neden bana lariat attın, ha?!
Kes sesini.
Haklısın... Özür dilerim.
Neden kaçındın?
Deli misin sen?!
Kaçınmasam, canım yanacak!
Yumruğumdan kaçınman,
kılıcına ruhunu vermediğin anlamına geliyor!
Odaklan!
Kendi Zanpakuto'nla konuşmayı bile bilmiyor musun?!
Anladım, tamam mı?
Ama daha önce hiç savaş dışında Yaşlı Adam Zangetsu'ya böyle başvurmadım.
Kılıcını dizine koy ve meditasyon yap!
Ruhunu sadece kılıcına odakla!
İşte hepsi bu!
Anlıyorum ama...
Bu formun adı Jinzen.
Kişinin Zanpakuto'suyla diyalog kurması için
binlerce yıl boyunca geliştirilen
Ruh Toplumu'nun başlangıcından beri var olan bir form.
Ichigo, şu ana kadar tüm tekniklerini
zor kullanarak öğrendin.
Anlıyor musun?
Daha ileri gitmek için,
daha önce hiç dokunmadığın
bin yıllık alanlara girmelisin.
Git... Ichigo!
Gerçekten özür dilerim.
Nasıl desem ki?
Tek başımdayım, herkes uyuyor,
yalnızım, etraf çok sessiz, kimse uyanık değil, ve...
Sonra heyecanlandım, anlıyor musun?
Gürültülü mazeretleri keser misin?
Yeter artık!
Buraya gel!
Hayır, ciddiyim. Gerçekten özür dilerim.
Honsho! Ogawa!
Onları buldum.
Şimdilik onları okula götürüyorum.
Chizuru'yu taşıyabilir misin?
Tamam!
Hadi bakalım!
Poposuna dokunmaman iyi olur!
Biliyorum!
Arisawa...
Ne?
Honsho'nun göğüsleri sandığımdan daha büyükmüş.
Şu ana kadar öğrendiklerim şunlar.
Daha önce etrafa bir göz atmaya gitmiştim,
ama kasaba tam kenarında kesiliyordu.
Ondan sonra sadece dağlar vardı.
İnanması zor ama tüm kasaba taşınmış.
Sence Ichigo'nun bununla bir ilgisi var mı?
Belli değil mi? Başka kim olabilir ki?!
Ama...
Eğer Ichigo'nun hatasıysa, o zaman Ichigo düzeltecektir.
O öyle biridir.
Kesinlikle...
Ruh Topluluğu'na hiç yakışmayan bir manzara.
Bunu son görüşümüz olacak.
Sakin ol.
Ne kadar da çirkin görünüyorsun.
Nefes alabiliyor olmalısın.
Ee?
Sen kimsin?
Burada olması gereken tek kişi Zangetsu Yaşlı Adam.
Sana nefes almayı öğreten kişiye böyle mi konuşulur?
Tensa Zangetsu?!
Beni tanımadığın için seni suçlayamam.
Bankai halinde buraya ilk gelişin.
Ne?!
Zangetsu!
Sen Zangetsu musun?!
Hayır.
Bankai'ne ne diyorsun?
Ben Tensa Zangetsu'yum.
Girdin.
Şimdi dikkatli ol.
Bu sefer, Zangetsu sana
acımayacak.
Benim Engetsu'mla da aynıydı.
Zanpakuto'larımız bize bu tekniği
öğretmek istemiyor.
Sebebini yakında öğreneceksin.
B-Bekle, Yaşlı Adam... Yani, şu an
yaşlı değilsin ama...
Bekle, Zangetsu!
Bu sefer dövüşmeye gelmedim!
Sadece bir cevap istiyorum!
Cevap mı? Final Getsugatensho
hakkında mı?
Bu... Bir saniye...
Yani dışarıdaki konuşmaları
duyabiliyor musun?
Ne yapıyorsun?!
Böyle bir şey öğretemem.
Öyle mi?
Ne yazık ki, bana öğretmeni
gerekiyor.
Ee, ne olmuş?
Korumak istediğin şeyin kaderi
beni ilgilendirmez.
Ne?
Yanlış anlama, Ichigo.
Senin korumak istediğin,
benim korumak istediğim değil.
Başım ağrıyor.
Neler oluyor?
Trenler çalışmıyor.
Ofise gidemiyorum,
eve bile dönemiyorum.
Hey, sen!
Uyanık biri görmek güzel.
Burada neler olduğuna dair
bir fikrin var mı?
Yanıma yaklaşma.
Ruhsal Basınç farkındalığı
olmayan bir insan
gücümü hissedemez.
Ama bedenleri buna dayanamaz.
Oh? Şuradaki çocuklar
uyanık gibi.
Evet. Ulquiorra'nın gözlerinden
onları görmüştüm.
Onlar Ichigo Kurosaki'nin arkadaşları.
Ne demek istiyorsun?
Neyle ilgili?
Az önce dedin ki...
"Korumak istediğin şeyin kaderi
beni ilgilendirmez."
Bununla ne kastettiğini
soruyorum!
Bana güç verirken yardım etmek
istediğini sanıyordum.
Hatalı mıydım?
O zaman neden bana bütün bu zaman boyunca gücünü ödünç verdin?
Ne planlıyordun?
Cevap ver, Zangetsu!
Tam da dediğim gibi.
Ne?!
Şu dünyaya bir bak!
Senin bu dünyan eskiden gökdelenlerle dolu, umut dolu bir yerdi!
Şimdiyse senin sevdiğin o küçük kasabaya benzeyecek kadar çöktü!
Bu dünyaya yağmaya devam eden yağmur durdu,
ama onun yerine her şey bu okyanusa battı!
Bunların hepsi oldu, Ichigo, çünkü umudunu kaybettin ve ilerlemeyi bıraktın!
Ichigo.
Seni böyle bırakamam.
Umutsuzluğunun kökünü burada ve şimdi söküp atacağım!
Ne oldu?
Uzun zaman oldu, Ichigo.
O bakışın da ne?
Beni tanımadın mı?
Düşünüyorum da...
Ha?
Kojima'yı aramayacak mısın?
Şey...
Onu aramayı denedim.
Ama Ichigo kaybolduğundan beri, okula kendi başına gidiyor.
Telefonuna da cevap vermiyor.
Yani muhtemelen bir yerlerde hâlâ uyuyordur.
Siz ikiniz ortaokuldan beri takılıyorsunuz,
bu yüzden en iyi arkadaşlar olduğunuzu sanıyordum.
Demek öyle değilmiş, ha?
Kişisel alanlarımız var. İnsanların buna ihtiyacı var, değil mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Ichigo, Mizuiro'nun ilk açıldığı kişiydi.
Hızlıca bir duvar örme eğilimindedir,
bu yüzden onun kendi isteğiyle insanlara yaklaştığını görmek bile beni mutlu ediyor.
Bunu keselim. Ne saçmalıyorum ben böyle?
Bayağı hikayeler anlatıyordun.
Ne diyorsun sen...
Neyse, Chizuru ve Michiru'yu okula bıraktıktan sonra,
git ve Kojima'yı bul.
Kunieda ve Natsui'ye ne oldu?
O ikisi kendi başlarının çaresine bakabilir.
Ben Yuzu ve Karin'i arayacağım.
Yanlarında babaları yok mu?
O herif de muhtemelen diğerleri gibi baygın yatıyordur.
B-Bu da ne böyle?!
A-Arisawa...
İyi misin?!
Kes sesini.
Benim için endişelenmene gerek yok.
Bu adamlar da kim?
Arisawa!
Etkileyici.
Bana bu kadar yakınsın ama hâlâ varlığını sürdürebiliyorsun.
Sen... kimsin?
Ichigo Kurosaki mutlaka buraya gelecek.
Üstelik yeni güçlerle, hiç şüphesiz.
O güçleri mükemmelliğe bir adım daha yaklaştırmak istiyorum.
Sizin ölümleriniz bu amaca hizmet edecek.
Kaç, Asano!
Ha?
Hadi, git!
Yoksa burada yapabileceğin bir şey mi var?!
Onu kovalamaya zahmet etme.
Önce bununla başlayacağım.
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Vücudum hareket etmiyor. Ne yapacağım?
Ne yapmalıyım?!
Arisawa, uyarılma yanılgısını hiç duydun mu?
Böyle bir zamanda ne saçmalıyorsun?
Bir nedenden dolayı biriyle gergin bir durumdayken,
beynin bunu yanlışlıkla aşk sanıyor.
Öyle mi? Demek o beyaz deliye aşıksın.
Kaç dediğim için özür dilerim.
Nasıl böyle bir sonuca vardın?!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Hey!
Hemen burayı eski haline döndür!
O kadar da rahatsız edici görünmüyor.
Neden böyle bırakmıyoruz?
Hayır, öyle!
Tüm mekanik aletler
kullanılamaz hale geldi.
Bir kez uykuya daldın mı,
nerede uyanacağını
bilemezsin.
Kendimi her türlü
şeyle donatmaya çalıştım,
ama gerçekten çok zahmetli!
Eğleniyor gibisin!
Kesinlikle eğleniyor gibi görünüyor.